មេតំហ្វេតាមីន។ ហ្វីឡូផុន។
ឈ្មោះផ្លូវ, មេតំហ្វេតាមីន។
ថ្នាំដ៏អស្ចារ្យនេះធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់
និងលុបបំបាត់ការភ័យខ្លាច
ស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយ។
វាបានកើតក្នុងអំឡុងសង្គ្រាម។
ទាហាន​នៅ​លើ​វា​បាន​សម្រុក
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ខ្សែ​សត្រូវ​ដោយ​មិន​ខ្លាច​ញញើត
ហើយវាត្រូវបានប្រើដើម្បីបង្ខំ
កម្មករ​ដែល​ត្រូវ​បាន​កេណ្ឌ​ឲ្យ
​ចូល​ធ្វើការ​អស់​មួយ​យប់​ឥត​ឈប់ឈរ។
បញ្ហាពិតប្រាកដបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
នៅពេលដែលការរំដោះបានមកដល់
ហើយមនុស្សបានវិលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ដើម្បីជួបជុំគ្រួសាររបស់ពួកគេ
ពួកគេលែងដូចគ្នាទៀតហើយ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលចង់ជួប
ឪពុករបស់គាត់ម្តងទៀត
មានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលឃើញបុរសម្នាក់
ដែលគាត់លែងស្គាល់ទៀតហើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ឪពុករបស់គាត់បានវិលត្រឡប់មកវិញក្នុងនាមជាអ្នកញៀនថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន។
ឈប់! ឈប់!
ឈប់!
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ! វាជាកូនប្រុសរបស់ពួកគេ។
- គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
- គួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ឈ្មោះបុរសដែល
ញៀនថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន ហើយសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់គឺ
ចាង ម្យ៉ុងហូ។
ឪពុកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ ញ៉ាំខ្លះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ឪពុកខ្ញុំ
តែងតែយកនំប័ុងសណ្តែកក្រហមមកផ្ទះ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងពួកគេ
ហើយនិយាយថាខ្ញុំចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបន្តយកនំប័ុងសណ្តែកក្រហមមក។
រហូតដល់ពេលក្រោយទើបខ្ញុំដឹងខ្លួន
ពួកគេជារបស់ដែលម្តាយខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
គាត់មិនបានទិញនំប៉័ងទេ
សម្រាប់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែសម្រាប់នាង។
ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ស្ត្រី​អាស្រូវ​នោះ។
នាងមិនបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
លើកក្រោយ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំនាងមក។
តាំងពីគាត់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំមក
គាត់ត្រូវបានចាក់សោរ
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
មិនដឹងខ្លួនទាំងស្រុងអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ…
គាត់នៅតែសុំនាង។
ហេ-អឺន!
មកទីនេះ។
មក​លឿន​ៗ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- បងប្រុសខ្ញុំ?
- មែនហើយ បន្តទៅមុខទៀត។
មក​ចុះ​មនុស្ស​ទាំង​អស់។ បង្កើនល្បឿន​ឡើង!
តើអ្នកចង់ខកខានកូតាថ្ងៃនេះទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកដឹងទេ ចាស់ដដែល។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
អូ! ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងរៀនហ្គីតាបានល្អជាងនេះទេ?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាកាលពីលើកមុន។
អូ…
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ដូច្នេះ កំពុងតែប្រសើរឡើងមែនទេ?
ទេ។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនលេងអ្វីមួយ?
មានហ្គីតាមួយ។
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ វាគួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់?
សាកល្បង​មើល។
ប៉ុន្តែ…
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានលើហ្គីតា។
ទោះបីជាវាអាក្រក់ក៏ដោយ កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចំអកឱ្យអ្នក?
♪ ពេលទុក្ខព្រួយជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♪
♪ ម្នាក់មួយៗ ♪
♪ ដូចដំណក់ទឹកសន្សើមពេលព្រឹក ♪
♪ ស្អាតជាងគុជខ្យងទៅទៀត ♪
♪ នៅលើស្លឹកស្មៅនីមួយៗ ♪
♪ ខ្ញុំឡើងភ្នំ... ♪
ក្នុងនាមព្រះវរបិតា
ព្រះរាជអាជ្ញា
អនុសាសន៍របស់អ្នកសម្រាប់ការកាត់ទោស។
ជនជាប់ចោទ Robert Blunt
និងលោក Jimmy Walters
បានចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ជនរងគ្រោះ
គីម ថេយ៉ុង និង លី ស៊ុននី
នៅថ្ងៃទី 2 ខែមីនា ឆ្នាំ 1970
នៅម៉ោងប្រហែល ៧:៣០ យប់
ក្នុង​ដំណើរ
​នៃ​ការ​ទាមទារ​ថ្នាំ​ញៀន​មេតំហ្វេតាមីន
ពួកគេបានសម្លាប់ជនរងគ្រោះយ៉ាងឃោរឃៅ។
កាំបិត និងភស្តុតាងផ្សេងៗទៀត
បានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏គួរឱ្យរន្ធត់
បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់ពីចេតនាសម្លាប់របស់ពួកគេ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រព្រឹត្តបទល្មើស។
ដូច្នេះ ដើម្បី
លើកកម្ពស់ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់សង្គម
ប្រឆាំងនឹងគ្រោះថ្នាក់
នៃការញៀនថ្នាំញៀន
ព្រះរាជអាជ្ញាសន្និដ្ឋានថា ជនជាប់ចោទ
ទទួលខុសត្រូវព្រហ្មទណ្ឌទាំងស្រុង។
ចំពោះ​ជនជាប់ចោទ​វិញ គ.
រ៉ូប៊ឺត ប៊្លុន
និង…
ជីមមី វ៉លធើរស៍,
ព្រះរាជអាជ្ញាស្វែងរកការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំ? ប្រាំឆ្នាំ? ដប់ឆ្នាំ?
បញ្ជានៅក្នុងតុលាការ!
ការចោទប្រកាន់
ទោសប្រហារជីវិត?
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងដើរ
លើផ្លូវត្រង់…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសន្យា
ថានឹងបន្ថយទោសរបស់ពួកគេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួក Yankees បានសហការ
ជាមួយការស៊ើបអង្កេត!
«ការចោទប្រកាន់,
ដើរលើផ្លូវត្រង់
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍។
ខ្ញុំមិនដែលសន្យាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងពិចារណាវា។
ពួកគេសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ជនរងគ្រោះត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ
ដោយកាត់បំពង់ក។
ហើយ លី ស៊ុនី ក៏មានផ្ទៃពោះដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថា
ជនជាតិអាមេរិកនឹងអង្គុយចាំមើលមែនទេ?
- ចុះ​ទំនាក់ទំនង​អាមេរិក-កូរ៉េ​វិញ?
- អញ្ចឹង...
តាមដែលខ្ញុំយល់ឃើញ គឺ
ក្រសួងការបរទេស
កំពុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងនោះ។
ហើយខ្ញុំបានឮថា សហរដ្ឋអាមេរិកទើបតែបង្កើត
ទីភ្នាក់ងារសហព័ន្ធមួយដែលមានឈ្មោះថា
រដ្ឋបាលអនុវត្តច្បាប់គ្រឿងញៀន
តាមបញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើអ្វី
មួយដូចនោះដែរ លោក?
ប្រសិនបើអ្នកណែនាំវា
ទៅអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
ហើយគាត់លើកឡើងវាជាមួយប្រធានាធិបតី
វាអាចកើតឡើងបាន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនៅតុរបស់អ្នក?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
មែនហើយ ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
-ការងាររបស់ខ្ញុំ។
-តើជាអ្វី?
ចាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
អ្នកដឹងទេ ការងាររបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកសុំទោស ខ្ញុំមានការងាដែលត្រូវធ្វើ។
ហេ!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកម្តងទៀត។
កុំទៅញុះញង់ KCIA អី។
ដរាបណាពួកគេមិន
ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងញៀន
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះហើយលោកគ្រូ។
រឿងឆ្កួតនោះ។
ចុះ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​វិញ?
គ្មានសៀវភៅកត់ត្រាទេ។
គ្មានសៀវភៅកត់ត្រាទេ?
ទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ដែល​មាន
​តាំង​ពី​ដំបូង​មក​ទេ។
ស្រីឆ្កួតនោះ។
នាង​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ
​ទាំង​គ្មាន​សូម្បី​តែ​សៀវភៅ​កត់ត្រា?
ត្រូវទេ?
អ្នកកំពុងឃុបឃិតជាមួយ
Bae Geumji មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយនាង
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួប Choi Yuji?
អ្នកបានគ្រោងទុកវាតាំងពីពេលនោះមក…
...អ្នកបានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ពីការសម្លាប់ Kang Daeil មែនទេ?
អ្ហា៎! អ្នក​គ្រប់គ្រង​នាយកដ្ឋាន​មួយ
​នៅ KCIA មែន។
ហើយអ្នកកំពុងចែកចាយគ្រឿងញៀនមែនទេ?
ហ៊ឺ?
តើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វីប្រសិនបើពួកគេដឹង?
អូន​តូច​អើយ!
ហេ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេឬ?
អ្នកបានព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំមែនទេ?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
- អូ? អូ?
- សូមទោស! សូមទោសលោក!
ចេញពីខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត!
ហើយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​ដុំ​លាមក​ដ៏​អាក្រក់​មួយ។
ចុះ​២០០លាន​វិញ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 200 លានជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាឆ្កួតៗចង់ស្លាប់។
ហេ!
បើមានអ្នកណាដឹង
យើងទាំងពីរនាក់ស្លាប់ហើយ អាមនុស្សល្ងង់។
នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងឡើយ។
ទោះបីជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីក៏ដោយ
យើងគ្រាន់តែត្រូវកម្ចាត់ Kang Daeil ចេញ។
លោកម្ចាស់ វា ២០០ លានជារៀងរាល់ខែ!
យើងអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះទៅទៀតនៅពេលអនាគត!
អ្នកមិនចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ឱនក្បាលចំពោះលោកមេទ័ពឈុនទេ មែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំស្បថថា ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅក្នុងវិមានពណ៌ខៀវ លោក។
ធ្វើវាឱ្យដល់ 300 លាន។
បីរយលានរៀលជារៀងរាល់ខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្លាប់។
ឯង​បាន​ស្អក​ឲ្យ​គេ​ហើយ មែនទេ?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីកើតឡើង មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយលេងសើចទេ។
មក​ចុះ​បុរស។ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច។
មើល។
ហ៊្វាង ដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ មែនទេ?
លោក Jang Geonyoung
មកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Busan
បានបង្ហាញខ្លួន ហើយប្រាប់គាត់
ថា អ្នកមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Kang Daeil។
ចាង ហ្គុនយ៉ុង បានប្រាប់គាត់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
វាយខ្ញុំហើយ អាឆ្កួត។
ប្រយ័ត្នខ្លួនឯងណាប្រុស។
បន្តបែបនេះ
ទៅ អ្នកពិតជាអាចស្លាប់មិនខាន។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប Cheon Seokjung។
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
អ្នកគឺជាកណ្ដុរតូចដែលគាត់បានដាំ
ដើម្បីតាមដាន Hwang មែនទេ?
តើអ្នកដឹងខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើវាសំខាន់ទេថាខ្ញុំបានដឹងយូរប៉ុណ្ណា?
តើ Hwang ក៏ដឹងដែរឬ?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់? អ្នកគួរតែបានប្រាប់ហើយ។
អ្នកអាចទៅរកគាត់ត្រង់ៗ
ហើយនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញប្រជ្រុយរបស់ Cheon។
សម្រាប់អ្វី? មិនចាំបាច់ទេ។
ហេ… អូ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់
ដែលមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
វាប្រែថាអ្នកជាពស់។
ឈុន ស៊កជុង។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញច្រើន។
ប៊េក គីតា ចង់ជួបខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាប់អ្វី?
គាត់មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើ Hwang បានសន្សំបានប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយពាន់លានទេលោកគ្រូ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាហើយប្រាប់អ្នក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ណា ហ៊ូណា ឬ ណាំ ជីន?
មួយ ពីរ បី!
- ណាហ៊ូណា!
- ណាំជីន!
អូ!
ស្មានថាអ្នកពិតជាមកពីខេត្តក្យុងសាងដូមែន។
អ្វី? ទេ។ ក្យុងសាងដូ ឬ ចូឡាដូ
ពេល​និយាយ​ពី​ការ​ច្រៀង
Hoona គឺ​ល្អ​បំផុត។
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្ត Jin ជាង។
អ្នកល្ងង់…
អញ្ចឹង​ល្អ​ហើយ។
អ្នកអាចយក Jin។ Hoona ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្ហា៎! អ្នកគិតថាយើងអាចទាមទារវាបានមែនទេ?
តើហ៊ូណាធ្លាប់និយាយថាគាត់ជារបស់អ្នកទេ?
ឬអត់។ អ្វីក៏ដោយ។
ដោយវិធីនេះ សូយ៉ុង។
តើអ្នកពិតជាបានឈប់ពីការងារនៅធនាគារមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? នោះជាការងារដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដោះស្រាយលុយរបស់អ្នកដទៃហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានរកឃើញអ្វីថ្មីហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកដទៃនឹងសម្លាប់ដើម្បីការងារនោះ។
អ៊ឺម... ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនដែល...
អូ! ត្រូវហើយ! ស៊ុនយ៉ុង។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ ខ្ញុំមានផែនការ។
ផែនការអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកុន។ កុន
ដែលសម្តែងដោយ Shin Seongil!
ហេ! ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ Shin Seongil ដែរ!
- តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ? ចា៎?
- អ្វី? អា...
- អឺ...
- អ្វីហ្នឹង?
ចាំបន្តិចសិន តើនេះជាកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
អូយ! អ្នកចាប់បានលឿនណាស់!
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
បុរស​នោះ​ជា​នរណា? អ្ហា!
ហៅខ្ញុំមក!
ហាងប៉ាក់របស់ BOK
សូយ៉ុង
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ប្រើ​បន្ទប់ទឹក។
យល់ព្រម។
ហេ, ដេអ៊ីល។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ មែនទេ?
មើលអ្នកចេញទៅណាត់ជួប។
ប្រសិនបើ Baek Kitae ដឹងថា
ប្អូនស្រីរបស់គាត់កំពុងណាត់ជួបជាមួយក្មេងទំនើង
អ្នកគិតថាគាត់នឹងទុកវាចោលមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានសួរកាលពីលើកមុន មែនទេ?
ពេលនោះហើយ។
មានតារាថ្មីម្នាក់នៃកម្មវិធីនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីពិន្ទុ។
អ្នកកំពុងដឹកជញ្ជូនថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនជាមួយ Baek Kitae មែនទេ?
អ្នកគួរតែទៅចូលរួម
ពិធីមង្គលការប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅខែក្រោយ។
ហើយមើលនាងរៀបការ
ជាមួយគ្រួសារគ្រូនោះ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកថែមទាំងបានទិញផ្ទះឱ្យនាងទៀតផង។
មើលទៅដូចជាអ្នករកលុយបានច្រើនមែន
កំពុង​មើល​ថ្នាំ​មេតំហ្វេតាមីន​របស់ Jo Manjae។
ហ៊ឺម ដេអ៊ីល?
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ
នៅពេលដែលបាច់ទីមួយចេញអស់។
លោក ចាង។
អ្វី?
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះ
KCIA បានដែរឬទេ?
ចង់ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគិតទេ? អ្នកនឹងចាញ់។
អង្គការ KCIA…
ពួកគេជាលេខមួយនៅក្នុងប្រទេសនេះ!
ចោរ​កំណាច​អើយ។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ខូច​អី។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលចេញលក់លើកដំបូង។
លោក Jang Geonyoung
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្រុក​ប៊ូសាន។
នេះ​គឺ​ជា Baek Kitae។
យូរ​មក​ហើយ​។ ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​មក?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ល្អ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកបានលើកឡើងពីស៊ុបសាច់ជ្រូក និងបាយពីមុន។
មានកន្លែងមួយក្នុងតំបន់
ហៅថា ផ្ទះមីរយ៉ាង។
ទឹកស៊ុបនៅទីនោះឆ្ងាញ់ហើយសម្បូរបែប។
តាមពិតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកទីនេះ?
មានកន្លែងល្អមួយ
នៅទល់មុខការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចកុម្ម៉ង់អាហារនៅ
ទីនេះ ហើយទទួលទានអាហារពេលល្ងាចដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ និងរីករាយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានទៅលេងអស់ហើយ
ដូច្នេះមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះនៅម៉ោង ៨:០០ យប់
នៅទីនេះ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
អញ្ចឹងយើងបាននិយាយថា
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានល្អ
ហើយក៏នឹងគោរពឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការគោរព? មកចុះ។ ដោយវិធីនេះ...
អ្នកមានអារម្មណ៍ជាក់លាក់មួយ។ អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ។ អ្នក​មាន​សុជីវធម៌។
គួរសមពេក។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ។
សរសើរ? ដូចជាប្រសិនបើ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកមាន
អារម្មណ៍ដូច KCIA អ្នកដឹងទេ?
សុភាពបុរសនៅខាងមុខ,
ប៉ុន្តែព្រៃផ្សៃនៅខាងក្រោយ។
មានមុខពីរដូចជា Janus។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកតូចចិត្ត
ដោយសារ ចូ ម៉ាន់ជេ លោក ចាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានដឹង!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនកាន់វាទេ។
សូមឱ្យខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់បាន Jo Manjae ទេ?
គាត់បាត់ខ្លួនហើយ។
បាត់?
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
មាន​អ្នក​អះអាង​ថា​ពួកគេ​បាន​ឃើញ​គាត់
​នៅ​ប្រទេស​ហ្វីលីពីន ប៉ុន្តែ...
គាត់ស្លាប់ហើយ។
អ្នកណា, ជនបរទេស?
មែនហើយ។ អ្នកដឹងទេ
មានពេលមួយ ទីក្រុងទាំងមូលនេះ
ត្រូវបានជន់លិចដោយថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនរបស់ចូ។
វាថែមទាំងបានបង្កឱ្យមានរឿងជាច្រើនកើតឡើង
នៅទូទាំងផ្ទៃទឹកនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនទៀតផង។
ប៉ុន្តែថ្នាំញៀន​អស់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ស្រាប់តែបាត់ខ្លួន អ្នកនិយាយមែនទេ?
ចូ ម៉ាន់ជេ ជាតារាល្បី?
ហេតុអ្វី?
គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ហើយ។
អ្នកណាសម្លាប់គាត់?
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាលោក Baek ចូលរួមជាមួយ KCIA?
ដើម្បីបម្រើប្រទេសជាតិ។
បម្រើប្រទេស? អូ...
ហេ! អ្នកចង់ស្តាប់រឿងកំប្លែងទេ?
តើ​រឿង​រ៉ាវ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ចាប់បានអ្នកជួញដូរថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនម្នាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហ៊ឺម?
ហើយមនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះបាននិយាយថា ក្តីស្រមៃរបស់គាត់គឺ
ដើម្បីនាំចេញថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនទៅកាន់ប្រទេសជប៉ុន
រក​ប្រាក់​បរទេស​ខ្លះ
ហើយ​ជន់​លិច​ប្រទេស​ជប៉ុន​ទាំងមូល​ដោយ​ថ្នាំ​ញៀន​មេតំហ្វេតាមីន​កូរ៉េ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
«បើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ជាតិ​ទេ តើ​មាន​អ្វី​ទៅ?»
អ្នកឃើញទេ ស្នេហាជាតិមានច្រើនទម្រង់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿងកំប្លែងមួយទៀត។
លោក ប៊ែក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
ប្រសិនបើវាជា KCIA
ឬអ្នកណាដែលទាញខ្សែរបស់ពួកគេ។
បើចង់យកខ្ញុំទៅជាមួយក៏បានដែរ
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំមិនងាយបែកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
លោក ចាង។
បុរសអើយ ពេលវេលាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទេ។
អ្នកស្គាល់ Jang Hyeon មែនទេ?
នាងធ្វើការនៅរោងចក្រថ្នាំជ្រលក់មួយកន្លែង
ក្នុងទីក្រុង Gimpo ខេត្ត Gyeonggi-do។
ជាក់ស្តែង នាងបានចូលរួមជាមួយក្លឹបហ្គីតាមួយ
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានព័ត៌មានថា គ្រូបង្វឹកហ្គីតា
បានយកថវិកាពីភាគខាងជើង។
អ្នកគួរតែប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ឱ្យចេញពីទីនោះឱ្យបានលឿន។
តើខ្ញុំគួរអរគុណអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាល។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានបញ្ចប់
ការសិក្សាថ្នាក់កំពូលនៃសាលាបណ្ឌិត្យសភាយោធារបស់គាត់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮកាលពីនៅវិទ្យាល័យ
Baek Kihyun បាន​ជាប់
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហេតុការណ៍​ដ៏​ធំ​មួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នាំ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មក​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន?
ទេ វាគ្រាន់តែ
ចាប់តាំងពីអ្នកមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការចាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងតបស្នងគុណរបស់អ្នកវិញ។
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
មិនមែនប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកនៅនឹងកន្លែងនោះទេ។
ស្មានថាវាពិតមែន។ ហ៊ឺម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះមួយទៀតទៅអ្នក។
ភ្លើងនៅទីនោះ។
ហើយនៅទីនេះ!
ហើយនេះ។
អញ្ចឹង?
តើនេះកំពុងបម្រើប្រទេសជាតិដែរទេ? ហ៊ឺម?
តើការលួចស្តាប់ព័ត៌មានរបស់ KCIA ជា
គំនិតរបស់អ្នកក្នុងការបម្រើប្រទេសមែនទេ?
លោក ចាង ហ្គុនយ៉ុង។
នេះ​មិន​ទៅ​ណា​ទេ។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
លោក ប៊ែក គីតា!
អ្នកនឹងជួបខ្ញុំម្តងទៀត! ជឿជាក់លើវាចុះ!
«បម្រើប្រទេស»?
♪ រហូតដល់ថ្ងៃដែលទឹក
នៃសមុទ្រខាងកើតរីងស្ងួត ♪
♪ ហើយភ្នំ Baekdu ក៏រលត់ទៅដែរ ♪
ដកក្រុមលួចស្តាប់ទូរស័ព្ទចេញ
ហើយរៀបចំឯកសាររបស់ Jang Hyeon ឲ្យរួចរាល់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើអ្នកបាននិយាយថាឪពុករបស់ Jang Geonyoung ស្ថិតនៅ
ក្នុងមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិកក្រុងមួយក្នុងទីក្រុងដេហ្គូ។
គ្រួសារនោះមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ប៉ុន្មានគីឡូ?
ម្ភៃគីឡូក្រាម។
ម្ភៃគីឡូ?
- តើវានឹងទៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
- អូសាកា។
-អ្នកណានៅអូសាកា?
-អ៊ីកេដា យូជី។
Ikeda Yuji?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីត្រកូល Ikeda
នៅ Osaka មែនទេ? យ៉ាគូហ្សា?
ប៊ែក ជាអ្នកដឹកជញ្ជូនវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពេលណា?
ទី១៣។
ម៉ោង ៥:០០ ព្រឹក, យ៉ុងដូ។
កប៉ាល់តែមួយគត់ដែលធ្វើដំណើរ
ពីយ៉ុងដូ ប៊ូសាន ទៅកាន់អូសាកា
នៅថ្ងៃទី ១៣ គឺថ្ងៃម៉ាំងហ្គឹម។
ម៉ាងហ្គឹម មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គឺថា តាមពិត​វា​ជា​កប៉ាល់ KCIA។
ពួក​អា​ចង្រៃ​ទាំងនោះ
​ពិតជា​ចូល​ដៃ​ចូល​មែន​ទេ?
ល្អ។
តើវានឹងមកដល់អូសាកានៅពេលណា?
រសៀលបន្ទាប់។
អ្នកស្រី អូ អ្នកនិយាយថាអ្នកនិយាយភាសាជប៉ុនមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានរៀនវានៅសាលា។
កក់សំបុត្រយន្តហោះ
និងបន្ទប់សណ្ឋាគារភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹង។
លោកគីម យើងមិនមានពេលច្រើនទេ
ប៉ុន្តែត្រូវប្រមូលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
នៅក្នុងត្រកូល Ikeda ដែល
អ្នកដែលកំពុងដោះស្រាយជាមួយគឺ Baek Kitae។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
មិនអីទេ! យើងកំពុងហោះហើរទៅកាន់ទីក្រុងអូសាកា។
យើងនឹងទៅដល់ទីនោះមុនគេ ហើយតាមពីក្រោយ Baek Kitae។
ហើយលោកម្ចាស់នៅទីនេះ។
រឿងដែលអ្នកបានសួរពីមុន។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
គាត់កំពុងឈប់សម្រាកពីនាយកដ្ឋានសិល្បៈរបស់ SNU
គ្មានប្រវត្តិក្នុងចលនានិស្សិតទេ។
កំណត់ត្រាស្អាត។
គីម មីនស៊ូ
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ជា
គ្រូបង្រៀនហ្គីតារបស់ប្អូនស្រីអ្នក មែនទេ?
ដូច្នេះថ្នាំញៀនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៉ុន្មានគីឡូ?
ម្ភៃគីឡូក្រាម។
អូ... នៅទីនេះ។
គីតាអេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើយើងស្គាល់គ្នារយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលដប់ឆ្នាំហើយលោកគ្រូ។
អស្ចារ្យមែន!
ដប់ឆ្នាំ?
ពេលវេលាពិតជាហើរលឿនមែន។
ហេ! ផ្ញើ Pyo មក។
អូសាកា តើអ្នកនិយាយទេ?
បាទ/ចាស៎។
មិនអីទេ។ អ្នកនឹងមាន
កាលវិភាគតឹងតែងណាស់
ដូច្នេះថែរក្សាខ្លួនឯងផង មែនទេ?
ហើយពេលអ្នកនៅទីនោះ
សូមយកដបស្រាវីស្គីមួយដប។
យើងនឹងផឹកនៅក្រោមតុ
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
- មកអង្គុយចុះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ប៊ែកកំពុងយកថ្នាំញៀនទៅប្រទេសជប៉ុន។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគាត់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
-អ្វី?
-គ្មានអ្វីទេលោក។
មិនអីទេ។ ជយោ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ លោកម្ចាស់។
មិនអីទេ។
មានហេតុផលពិសេសណាមួយ
ដែលអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំទៅជាមួយគាត់ទេ?
គាត់និយាយថាគាត់កំពុងដឹកជញ្ជូនទម្ងន់ ២០ គីឡូក្រាម
ទៅឱ្យលោកប្រធាន Ikeda។
- ត្រូវហើយ។
- ត្រូវ​តាម​មើល​គាត់​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រាប់ Choi Yuji ថា
ខ្ញុំចង់ជួបនាងជាឯកជន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចូរយើងកម្ចាត់គាត់ចោល។
ប៊ែក គីតា។
របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ…
លែងដូចគ្នាទៀតហើយ។
ថែរក្សាគាត់ផង
នៅលើកប៉ាល់ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ…
លែងដូចគ្នាទៀតហើយ។
ថែរក្សាគាត់ផង…
នៅលើកប៉ាល់ត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញ។
អូសាកា ប្រទេសជប៉ុន
នេះ​ជា
​តារាង​តុល្យការ​ខែ​មុន​ ប៉ា។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងពេញចិត្ត,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាខ្វះខាត សូមណែនាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំឮ Kimura
និងនាយកប្រតិបត្តិផ្សេងទៀត
បាននិយាយ។
តើអ្នកធ្លាប់បានឮហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងទេថាវាពិបាកក្នុងការរក្សា
រោងចក្រឱ្យដំណើរការនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនឥឡូវនេះ។
កូរ៉េជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងឥឡូវនេះ។
គុណភាពនៃគំរូក៏រឹងមាំដែរ។
វា​អាច​នៅ​តែ​ឆាប់​ពេក។
ប៉ាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
មែនហើយ
អ្នក​មាន​ទឹកមុខ​ដូចគ្នា​នេះ​នៅក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក...
លើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នៅតែ
អ្នកហាក់ដូចជាល្អពេកមិនអាចបម្រើអ្នកដទៃបានទេ។
ហើយខ្ញុំតែងតែដឹងគុណអ្នកជានិច្ច។
បើដូច្នោះមែន សូមរក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់។
លុះត្រាតែអ្នកចង់ត្រលប់ទៅជីវិតបែបនោះវិញ។
អ្នកត្រូវទទួលបានការទុកចិត្តពីពួកគេ
ដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
មិនមែនដោយសារតែអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីៗបាន
ដោយគ្មានខ្ញុំជួយទេ
គ្មានហេតុផលណាមួយដើម្បីដាក់អ្នកនៅចំពោះមុខទេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ល្អ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ត្រកូល
ពេលខ្លះ
ត្រូវតែបង្ហូរឈាមកូនខ្លួនឯង…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Miura ដែរឬទេ?
ងូតទឹក។ គ្រាន់តែគូររូបងូតទឹកឱ្យខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សណ្ឋាគារ ហ្វូគី
ថវិកាមានកម្រិតបន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា
វាជាកន្លែងបែបនេះទេ។
សូមអភ័យទោស...
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ពីរ។
វានិយាយថាវាជាបន្ទប់តែមួយ។
- វាមិនអាចទៅរួចទេ។
- មានរឿងអ្វី?
អូ…
គាត់ថាបន្ទប់តែមួយប៉ុណ្ណោះត្រូវបានកក់ទុក។
ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំបានកក់ពីរ។
អញ្ចឹងសុំបន្ទប់មួយទៀតសិន។
យល់ព្រម។
អញ្ចឹង… យើងចង់បានបន្ទប់មួយទៀត។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ដោយសារ​ពិព័រណ៍​អូសាកា​កំពុង​ដំណើរការ
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ទំនេរ​ទេ។
ពិព័រណ៍?
ពិព័រណ៍។
នាងនិយាយថាគ្មានកន្លែងទេ។
បុរស…
អូ! ក្មេងប្រុស។
- សួស្តី?
- លោក ចាង?
មែនហើយ។ បន្តទៅមុខទៀត។
លោកម្ចាស់ ប៊េក គីតា ទើបតែចេញដំណើរលើកប៉ាល់។
ពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែមានបុរសម្នាក់បានបន្តជាមួយគាត់។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
មែនហើយ។
រង់ចាំ។ ស្តាប់។
- រង់ចាំ...
- កុំ​ទាន់​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​អី។
ចូរយើងនិយាយបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំកំពុងឮសំឡេងរំខានខ្លះ។
- សំឡេងរំខាន?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំឮសំឡេងចម្លែកៗខ្លះ…
អ្វី​ហ្នឹង… អូយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ទូរស័ព្ទ​ឥឡូវ​នេះ។
យល់ព្រម។ រាត្រីសួស្តីលោក។
តើនោះជាលោកគីមមែនទេ?
មែនហើយ។
គាត់បាននិយាយថា Baek Kitae បានចាកចេញនៅលើកប៉ាល់
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
តើអ្នកណានៅជាមួយគាត់?
យើងមិនដឹងទេ។
ម៉ាងយ៉ុម
ចៅហ្វាយ!
ចៅហ្វាយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ចៅហ្វាយ!
- ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
វាអាចមើលទៅដូចជាផ្សារលក់ត្រីធម្មតា
ប៉ុន្តែបណ្តាញចែកចាយមួយនេះចែកចាយ
ថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនដល់គ្រប់តុអាហារពេលល្ងាចទូទាំងប្រទេសជប៉ុន។
ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចង់ទៅញ៉ាំអាហារទេ?
ចុះ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​កែវ​វិញ?
យើង​បាន​បញ្ចប់​កិច្ចព្រមព្រៀង​ដោយ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ មានកន្លែងដែល
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយលោកប៊ែកតែម្នាក់ឯង។
ទៅ។
- តោះទៅ!
- បាទ/ចាស៎ លោក!
- ចៅហ្វាយ!
កូរ៉េថោន អូសាកា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង។
គោលដៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺចេញពីទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអាហារបានឡើយ។
- ផ្កា​ហ៊ីប៊ីស្កុស​រីក​ហើយ!
- ចាប់​អ្នក​បាន! រត់!
រត់!
កុំ​ឲ្យ​ការ​ឃោសនា​បោកបញ្ឆោត​ឡើយ!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏ធំធាត់នៅទីនេះដែរ។
ទឹកស៊ុបឆ្ងាញ់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅប្រទេសជប៉ុននៅពេលណា?
កាលខ្ញុំនៅតូច
អាយុប្រហែលប្រាំបួនឆ្នាំ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ។
យើងប្រហែលជាធ្លាប់ជួបគ្នានៅទីនេះពីមុន។
គិតទៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំថាបានជួបអ្នក។
តើអ្នកបានត្រឡប់ទៅកូរ៉េវិញនៅពេលណា?
កាលខ្ញុំអាយុ ១៩ ឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំទទួលមរណភាព។
យើងបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងប៊ូសាន ដែលជាស្រុកកំណើតរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
នៅឆ្នាំបន្ទាប់ ម្តាយខ្ញុំក៏បានទទួលមរណភាពដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំរវល់ផ្គត់ផ្គង់
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ច្បាស់​ជា​រដុប​ណាស់។
គ្រួសារមែនទេ?
មិនអាចឈ្នះដោយមាន ឬគ្មានពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែឈប់ស្តាប់បទ "Chosenjin" យ៉ាងហោចណាស់។
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថា "ជប៉ុន" គ្រប់ពេល។
ធុញទ្រាន់​នឹង​វា​ណាស់។
អាហារ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
អរគុណ។
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ
ដែលអាចផលិតបាន
បរិមាណ​ធំជាង​មុន​ជា​បន្តបន្ទាប់។
ឥឡូវនេះ អ្នកនៅតូចនៅឡើយ
ក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសង្ស័យ
ថាតើអ្នកពិតជាអាចបញ្ចេញបានប៉ុន្មានទេ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានពិតប្រាកដ?
ដប់ដងនៃចំនួនឥឡូវនេះ។
- នោះ​នឹង​គ្រប​ដណ្ដប់​លើ​ប្រទេស​ជប៉ុន​ទាំង​មូល
-- - ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលេបត្របាក់ប្រទេសជប៉ុនទាំងមូលក្នុងពេលតែមួយ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំនឹងមានអំណាចកំទេច
បុរសចំណាស់លោភលន់នោះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានបិទរោងចក្ររបស់យើង
នៅជាយក្រុងអូសាកាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
វាមានស្តុកសារ
ធាតុផ្សំដំបូងរបស់តៃវ៉ាន់ដ៏ល្អបំផុត។
ជាមួយ​នឹង​នោះ អ្នក​នឹង​មាន​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​បំពេញ​តាម​កូតា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក។
អ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកនឹងប្រគល់វត្ថុធាតុដើមមកខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាថាជាការវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានបំពង់
បង្ហូរសារធាតុផ្សំពីតៃវ៉ាន់ដ៏រឹងមាំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តការពារអ្នកគ្រប់ពេលបានទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្នកទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក។
តើអ្នកកំពុងមករកខ្ញុំមែនទេ?
លោកម្ចាស់ កិច្ចព្រមព្រៀងបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Choi Yuji ទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
យើងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
សូមថែរក្សា Baek Kitae ឲ្យបានល្អផង។
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹង។
ហ្វាង ហ្គុកព្យ៉ុង, KCIA
តើ​វា​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ចេញមកប្រហែល 300 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកអាចទិញអាផាតមិនបាន ១០០ ខ្នងជាមួយវា។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
កំពង់ផែប៊ូសាន ប្រទេសកូរ៉េ
អូយ! ប្រសិនបើ Pyo Haksu ក៏ចូលរួមក្នុងរឿងនេះដែរ
នោះមានន័យថា KCIA កំពុងដំណើរការគ្រឿងញៀនមេតំហ្វេតាមីន
ក្នុងទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
នៅពេលនេះ
Hwang ប្រាកដជា​ចូលរួម​ក្នុង​រឿងនេះ​ដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
- ពួកគេមកហើយ។
- ពួកគេកំពុងចេញមក។
ពួកគេកំពុងចេញមក។
- នោះ​គឺ ព្យូ ហាក់ស៊ូ។ គាត់​ចេញ​ហើយ។
- មិនអីទេ ត្រៀមខ្លួន។
- ត្រៀមខ្លួន។
- អេ៎! ត្រៀមខ្លួន។
ត្រៀមខ្លួន។
ចាំបន្តិច។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញ Baek Kitae ទេ។
Baek មិននៅទីនេះទេ។
អូ? ប៊ែក គីតា មិននៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ, កាន់តំណែង។
កាន់តំណែង។
ត្រូវ​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច ហើយ​ឈរ​មើល។
- ឡាន! ឡាន​មក​ដល់!
- ចុះក្រោម!
អីយ៉ា! វាធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើនោះមិនមែនជាឡានរបស់នាយក Hwang ទេឬ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- លុយសុទ្ធ?
- នៅក្នុងកាបូបលោក។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
រង់ចាំបន្តិច
ប៉ុន្តែ Baek Kitae មិនទាន់ចេញមកនៅឡើយទេ។
គាត់នៅឯណា?
-ហេតុអ្វីបានជាអាឆ្កែនោះមិនចេញមក?
- ឆ្កួតមែន!
អ្វី? ពួកគេកំពុងងាកមក។
-ចាំបន្តិច។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
-ពួកគេកំពុងចាកចេញ។
- ពួកគេកំពុងមក! ចុះ​មក!
- ចុះ Baek Kitae វិញ?
-លាក់ខ្លួន! ពួកគេកំពុងមក! ចុះមក!
-ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញដោយគ្មានគាត់?
ពួកគេបានចាកចេញ។
ប៉ុន្តែរបស់ Baek Kitae…
លោកម្ចាស់ តើយើងធ្វើអ្វី?
ប៊ែក…
យល់ព្រម។ អញ្ចឹង...
នៅលាក់ខ្លួន ហើយមើល Mangeum យ៉ាងដិតដល់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលថាតើ Baek Geum…
Baek… Baek Kitae ធ្លាក់ឬអត់!
ចុះ Baek Kitae វិញ?
រួចរាល់ហើយលោកម្ចាស់។
អូយ!
ហើយតើ Choi Yuji បាននិយាយអ្វី?
យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​យ៉ាង​សប្បាយ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទាក់ទង​មក​យើង​ឆាប់ៗ​នេះ។
- កម្ចាត់ Kang Daeil ហើយចាប់ខ្លួនក្រុមចោរ។
- មែនហើយ លោក។
ហើយដំណើរការរោងចក្រដោយខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
គីតា អ្នកល្ងង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Baek Kitae?
គាត់មិនទាន់ចុះពីលើកប៉ាល់នៅឡើយទេ។
ស្តាប់ចុះ អ្នកមិនអាចបាត់បង់គាត់បានទេ!
តាមដានឲ្យច្បាស់!
លោកម្ចាស់ យើងសុខសប្បាយទេ។
អ្វី?
ប៊ែក គីតា អ្វី?
អូ! ទេ។
ហេ! ហេ! ហេ!
អ្ហា៎! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ឈប់!
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
ពួកគេត្រូវតែលើកឋាននរកឡើង
ជាមួយនឹងពិធីដ៏អាក្រក់មួយនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
ឲ្យខ្ញុំ។
- រង់ចាំនៅទីនេះ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
-តើ Baek Kitae…
-មែនឬ?
...និយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេ?
គាត់​បាន​ត្រឹម​តែ​រអ៊ូរទាំ ហើយ​អង្វរ​សុំ​ជីវិត​គាត់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ លោក។
ព្រះអើយ ពួកអាថោកទាបទាំងនោះ។
តើពួកគេបានទៅណាអស់ហើយ?
វេទនា​ណាស់។
នៅទីនោះ។
ឈប់!
អូ! អូនសម្លាញ់។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
ពន្លឺថ្ងៃ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
ពួក​អា​ថោកទាប​អើយ!
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា!
ចាំ! ឈប់​វា!
មក​! បញ្ឈប់​ពួកគេ​!
- សត្វល្អិតចង្រៃអើយ!
- ចាំ ចាំ...
សាលនៃសុភមង្គលដ៏ឧត្តម
ហេ! អ្នក!
គីតាអេ។
អ្នកស្រី អូ! ចាប់ផ្តើមស្វែងរកនៅខាងក្រៅ!
នាយក ហ៊្វង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហ៊ឺម?
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ទូរស័ព្ទ!
ទូរស័ព្ទនៅឯណា?
សួស្តី? នេះគឺជា Jang Geonyoung
មកពីការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុក Busan។
ខ្ញុំនៅបានសុង ហេអុនដេ។
មាននរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងក្រុងបានសុង… វាជា… វត្តមួយ!
ខ្ញុំនៅវត្តមួយ!
ឈ្មោះ​វត្ត?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ! អ្វី?
មានវត្តអារាមចំនួនប្រាំនៅក្នុងតំបន់នេះ?
បើដូច្នោះ សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទៅ
- ដល់ទាំងប្រាំ!
- ភ្លើង!
- ទូរស័ព្ទទៅក្រុមពន្លត់អគ្គីភ័យ!
- អគ្គីភ័យ!
- អ្វី​ហ្នឹង?
- ភ្លើង!
ភ្លើង! ភ្លើង! ភ្លើង!
ប្រយ័ត្ន!
ទឹក។ អូ! ទឹក។
យល់ព្រម។ មិនអីទេ រើចេញ! រើចេញ!
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
អូ! ទេ! នៅឲ្យឆ្ងាយ! វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
បកប្រែដោយ Yoonjung Song